七大敍終於再次集結
大家盡情噉慶祝重逢
但係冇幾耐之後，伊麗莎白突然暈低
見到一班戰友咁擔心
梅利姆達斯終於都講出
佢哋兩個之間殘酷嘅命運
魔神王同罪夫神嘅詛咒
令梅利奧達斯得到永遠嘅生命
伊麗莎白就陷入永恆嘅輪迴
梅利奧達斯經歷無數次同伊麗莎白相遇
然後生離死別
對佢嚟講
解除呢個詛咒就係佢漫長旅程嘅終點
然後
佢哋為咗清除保護卡梅洛嘅次元扭曲
趕咗去曾經發生過大屠殺嘅都市柯蘭德
喺嗰度等緊佢哋嘅，係十戒賽多里斯
求下你，放過我啊
我憎恨人類
憎恨人類
目的地係柯蘭登
唔通噉樣就因果報應？
喂，海爾布萊姆
你無端端唔見咗，我好擔心啊
話時話啦，我仲未正式噉恭喜你喎
克里昆，恭喜？
你終於都搞掂咗大隻可愛妹喇喎
真係恭喜晒啊
喂，唔係咩大隻可愛妹？
係大安娜啊，仲有啊…
你終於都生咗一堆
就算揞住良心都唔會，讚佢靚嘅嘢呢
真係好過份啊，你究竟想講咩啊？
我只係想講…
克萊昆你永遠都係我最好嘅朋友嚟啊
海爾布萊姆？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
今次弊喇，嗰啲飛出嚟嘅碎石會…
你唔使擔心睇到喇，噉就係次元扭曲喇
唔理係咩異物，都冇可能入侵卡梅洛
係好麻煩嘅屏障
果然係幻象
明知係陷阱，你都仲斬埋去
睇嚟你真係好耐採到你先噉喎
梅利奧達斯大人
梅拉斯尤拉，暗淡之眼
團長
嗰一招係梅拉斯尤拉嘅
激氣啊
點算啊？
團長畀佢捉走咗啊，唔使擔心
唔係去咗好遠咋
我喺城市嘅中心感覺到有魔力
就係嗰度喇
係喇，佢，你睇下周圍
呢啲係…
點解呢度咁多骷髏骨𠸏？
唔通係當年遇到大屠殺嘅烏蘭德市民呀？
粗略估計有1000人
啲骷髏骨開始郁啊
唔通係類似我嘅土人偶噉嘅招式？
唔係啊，同土人偶完全唔同
我感受到佢哋係充滿敵意㗎
呢種係利用死者怨念嘅禁咒
怨返魂之法
喂，唔係啩，到咗今時今日
仲以為呢啲噉嘅卒仔就可以阻到我哋呀？
咪講笑啦
真跡
必殺技，香腸突擊
好犀利啊
團長
郁園
你嘅玉炎係屬於黑暗嘅力量
喺呢度入面係冇效果㗎
話時話，我畀你嚇親喇
每次一死，你就會畀魔神王陛下
消除部分感情，然後再次復活嘅詛咒
原來係真𠿪
我覺得你而家嘅表情真係好正消失啊
簡直就好似你當年統領十界嗰陣噉啊
喂
難得我哋可以單獨相處
揾啲嘢玩下呢？
係喇
不如我哋玩猜謎吖？
呢股由你全身散發出嚟嘅破壞衝動
仲有你所有嘅負面能量
都會畀暗淡之眼吸收
然後轉換成某樣嘢
好喇，究竟某樣嘢即係咩呢？
如果你估啱嘅，我就獎勵你
喺伊萊沙伯恢復記憶嘅三日之後
放你離開呢個地方
答案好簡單
你嘅負能量會傳送去佢哋身上
呢種就係強化死靈嘅法術
蘇羅之怨仇
佢哋個樣唔同咗啊，幾得意吖
攻擊、防禦，仲有對魔力嘅抗性
全部都急速上升
我痛啊…
個肩臂啊，噉即係等於
梅利奧達斯同七大罪自相殘殺啦
大安娜，左邊啊
綁架快女
你哋全部停低
唔可以再前進，殺咗你
讓開啊，哥賽爾
操控神經完全冇作用啊
噉係因為驅使呢啲死靈活動嘅
唔係神經，係怨念
仲有
呢啲死靈嘅力量傳源
就係喺市中心嗰邊傳出嚟嘅強大負能量
應該係嚟自團長嘅
呢班嘢已經唔可以話係普通嘅卒仔喇
真零槍trustful
第四型態
佢咁犀利𠸏？
講話
太唔似樣喇
Force scene，fun
對住啲噉嘅卒仔你竟然會束手無策
你咪懶輕鬆噉啦，因住後面啦
隨時隨地保持松茸係身為強者嘅特權
究竟點解會噉樣㗎？
呢啲死靈明明全部都
有梅里奧達斯提供負能量㗎喎
原來係噉樣嘅設計呀？
不過真係好可惜啊
我哋七大罪係為咗擊敗你哋十戒而集結
命中註定嘅戰友啊
你唔好睇小佢哋啊
係咩？
睇埋落去先講啦，點樣啊？
我哋係咪變到好犀利呢？
你哋班蠢豬，淨返嗰隻咋
快啲收拾埋佢啊
力量好強啊，唔通其他死靈嘅力量
集中晒去嗰隻身上？
啱啱喇
分散出去嘅负能量集中晒喺一隻身上
睇到未啊？
最強嘅死靈而家誕生喇
做咩啊？
梅里奧達斯
你面色咁難睇𠸏？
有咩可能承受得住啊？
佢話晒原本係下任魔神王喎
魔力強到你想象唔到
唔好睇小團長大人啊
做咩啊？
梅拉絲尤拉
你面色咁難睇𠸏？
討伐完成
喺本豬面前唔理係咩
怪物都只係肉碎嚟㗎咋
咁多位，要全力維持意識啊
唔係會畀人控制㗎
噉自由搞咩啊？
大件事喇
失去身體嘅死靈意志集合體
喂，咁多位
我可唔可以殺咗你哋啊？
戴安娜嘅意識畀漩渦吞噬咗
係充滿恐懼同憤怒嘅對應漩渦
唔可以畀佢成功㗎
我哋一齊去啦
伊麗莎白
點解你…
大安娜，停手啊
你畀人控制咗啊，清醒下啦
科羅爾天狼
戴安娜？
照噉睇嚟
戴安娜而家唔係
單純噉畀人催眠或者係精神錯亂
嗰啲唔係梅拉西尤拉嘅魔力啊
係畀人屠殺嘅嗰股怨念
依附喺戴安娜身上啊
對怨念嚟講
物理攻擊同魔力都係唔會有用㗎
哈倫奎，對唔住啊
所有嘢都係我嘅責任
荷爾布萊姆
你噉講係咩意思啊？
咁多位
要有殺死佢嘅決心先得喇
鬥級48000？
咩叫做要有殺死佢嘅決心啊？
對住而家嘅戴安娜，我哋冇留手嘅餘地
等一陣先啊，就算傷害戴安娜都好
都係消滅唔到嗰啲控制佢嘅怨念㗎
你唔好畀怨念吞噬啊
戴安娜，你嘅心係好堅強𠺢嘛，吞佢
別開
真係麻煩
睇嚟要用粗暴少少嘅治療方式喇
你話晒都係一個女仔嚟
所以我就唔打你塊面喇
喂，你冇嘢吖嘛？
金恩冇事吖嘛？
咁啱打咗落個頭盔度
個頭盔保護咗佢啊
你真係大膽
竟然夠膽無視本大爺對你嘅仁慈
既然係噉
我哋就用拳頭嚟交流
直到雙方都盡興為止喇，等陣啊
艾斯卡洛
金恩講得冇錯㗎
我哋根本就冇必要傷害戴安娜
等我拯救佢啦
侵入
戴安娜
你喺邊啊？
你快啲出嚟見我啦
你應該知道金恩佢好擔心㗎
出嚟啦
求下你吖
回應我啦
金恩…
我好冇用啊
因為可以同金恩佢喺埋一齊
我就得意忘形…
仲害咗伊麗莎白
但係安娜…
都係因為我，伊麗莎白先會…
如果伊麗莎白死咗噉點算啊？
好可憐啊
內心有創傷，所以畀人乘虛而入
嚟啦
我哋一齊返去啦
噉樣等緊你㗎
哥賽爾
我…
唔得啊
呢個身體係屬於我哋㗎
唔可以畀返你，塞安娜，哥賽爾
好強
睇住佢哋自相殘殺真係好精彩啊話時話
估唔到連叛徒哥賽爾都係
七大罪嘅成員之一嚟喎
出面究竟發生咩事啊？
咁想知嘅，咪咪自己諗辦法走出去囖
嗰個身體係屬於我重要嘅朋友㗎
我唔會畀你哋用佢亂咁嚟㗎，亂咁嚟？
你講嘅亂咁嚟係咪噉啊？
停手啊
強逼
唔得嘅
大安娜
夠喇
你哋搞錯咗要恨嘅對象
你哋應該要報仇嘅對象係我先至啱
當年看無原因將無辜嘅你哋全部殺晒嘅
係我，凱爾布萊姆
凱爾布萊姆？
你就係…
嗰陣嗰隻妖精？
求下你，放過我啊
我憎恨人類
憎恨人類
我記得你
你係殺咗我哋，摧毀呢個城市嘅妖精
係噉樣？
唔好啊，海爾布萊姆
我哋永別喇，克立坤
可以有你呢個好朋友真係太好喇
海爾布萊姆
你同戴安娜一定會幸福噉生活㗎
伊芙喺佢身上嘅氣息消失咗喇
唔係，仲未啊
有幾個未滿足嘅靈魂殘留喺佢身上啊
我要報仇…
停手啊，我真係唔想再傷害任何人啊
禁風之翼輪
請你哋安息啦
光明光臨
究竟你…
點解…
又為咗我嘅事…
因為你係我好重要嘅朋友
呢個理由得唔得啊？
咚…
所謂嘅侵入，即係可以入侵對象嘅精神
令佢睇到幻覺
甚至係讀取佢嘅記憶或者
係植入虛假記憶嘅魔力
頭先食鬆頭鬆尾食到好飽啊
例如就係噉樣嘞
我要去食鬆頭鬆尾啊
下一集：《七大罪：眾神的弒輪》
《愛是少女的力量》